Catch Me Outside LyricsThe title of this song is a reference to the very popular “cash me ousside howbow dah” meme that originated on The Dr. Phil Show.
The beat of this track was produced by Timbaland for Missy Elliott’s “She’s a

Shout out, my mucus Ayy, ayy, ayy
'Cause you know that be my slime
Ayy, catch me outside
Shout out, my mucus
That nigga, that be my slime
That nigga, that be my slime sli-sli-slime sli-sli-slime slime
Ayy, what? Watch this pussy
Ayy, ayy, okay!
Naruto nine-tailed fox coat fur Naruto nine-tail
I feel like a Gucci ad-lib, burr!
Colder than Coca-Cola mascot, polar bear Colder than Coca-Cola
Put my sauce on lasagna it could make Garfield purr Prr
I ain't really fuckin' with these niggas like a dyke Water!
New Kellogg's tiger I tell 'em earn yo' stripes Earn yo'
You tryna be me but bih, could never in your life Never
Even if you had on my sneakers like Bow Wow in Like Mike Never, never, never, never
Like Gotti, nigga, watch me be disgusting Gotti, nigga, watch me be
I'ma do 'em dirty like a ringworm ring I'ma do 'em dirty
Why they be talkin' like they might know something? Why they talking like
I'm Madagascar, I'm royalty like Lemur King Huh
Told her be careful, my penis just like limousine
And I don't want to eat pussy if it just smell like Hennessy
Star Wars confederate rifle shoot like ray-beam
Watch me spin around 360 quick scope or something Huh, huh, huh, huh
Ayy, yuh, ayy Water!
Ayy ayy, ayy ayy ayy Huh
It's Doktor Avalanche
Let's get it, let's get it, let's get it!
Okay like
Bills on me blue, uh-huh Sing it
Like a bruise, uh-huh Sing it
Better yet, uh-huh, Blue's Clues Sing it, sing it, sing it
Bills on me blue, uh-huh Sing it
Like a bruise, uh-huh Sing it
Better yet, uh-huh, Blue's Clues Sing it, sing it, sing it
Bills on me blue, huh
Bruise, huh
Better yet, uh, Blue's Clues
Bills on me blue, uh-huh
Like a bruise, uh-huh
Better yet, mhm, Blue's Clues
Ayy, ayy, ayy, ayy, woah Nelly
Go and shake that ass like it's vibration on my celly
Ayy, ayy, ayy, woah mama Huh
Diamonds on me fatter than Peter Griffin's big stomach Hahaha
Stove on me too, uh-huh, old news, uh-huh Old news
Cook a nigga, uh-huh, like stew Tsss
They say my flow that gas, might burp, excuse you, uh-huh
Where I'm going, oh, I think your bitch pums
Excuse me, don't fumble it
Drive where yo' momma live
She gon' stumble on my dick like Jack and Jill on the hill Ayy, ayy, ayy
White on me, Jonah Hill
Heard of my gang and them
I'ma beat that pussy 'til it's black as Ms. Lauryn Hill We viral
That's all folks, uh-huh That's all
Looney Tunes, uh-huh Hey
Mink fur pink like the ass on baboon, like
Where You Will Regret? Uh-huh, comin' soon Where, where, okay
When that bitch drop, uh-huh, then toodaloo
Ayy, yuh, huh, ayy, ayy, ayy, ayy, ayy, ayy, what? Water!
Ayy, ayy, ayy
It's Doktor Avalanche
Sauce, wet, flex
Okay like
Bills on me blue, uh-huh
Like a bruise, uh-huh
Better yet, uh-huh, Blue's Clues Ayy, ayy, ayy
Bills on me blue, uh-huh
Like a bruise, uh-huh
Better yet, uh-huh, Blue's Clues Ayy, ayy, ayy
Bills on me blue, huh Ayy, ayy
Bruise, huh
Better yet, uh, Blue's Clues Ayy, ayy, ayy, huh
Bills on me blue, uh-huh Yuh
Like a bruise, uh-huh
Better yet, mhm, Blue's Clues Hold up, what?
Viral pussy ho!