Earned It Lyrics“Earned It” is a braggadocios, quintessential Chicago banger from Chief Keef. He makes notable references to President Obama and Justin Bieber.
Young Chop on the beat
Ayy, still the same young nigga
Ain't shit changed young nigga
I'm still comin' 064, I still rep 064, nigga
Still rep 3Hunna, nigga, I'm still 6Hunna, nigga
Rest in peace Lil Steve, nigga, rest in peace Lil Moe, nigga
Rest in peace to all the guys
Rest in peace O, nigga, rest in peace Big Glo, nigga
Gang, gang, nigga, Front$treet shit, 061 shit, nigga
Bang, bang, nigga, gang, gang, gang in this bitch, nigga Bang!
I got all my motherfucking jewelry on Jewelry on
You can try to flex like your bitch ass want it Like your bitch ass want it, huh?
You don't want these bullets flying like some comets Flying like some comets, bang bang
You a motherfucking frog, little Kermit You a Kermit, huh?
I'm a Glo man, I don't need a garment I don't need a garment
And I'm hotter than a fucking furnace Hotter than a furnace
Take a Tooka blunt, then I burned it Then I burned it
And I spend this money 'cause I earned it 'Cause I earned it
That bitch called me on the phone, she ain't want shit She don't want shit
Told that bitch don't call my phone with all that nonsense Please don't call my phone with all that nonsense, yah
I be getting to that guap, bitch, I be guaping Listen to that guap, baby
Smoking on this blunt, this shit stunky This shit stank, baby
I mean skunky Gang, baby, I'm rolling with the funky Gang, baby
Cops pull me over, they don't want shit It ain't nothin', baby
They just want to say they locked me up Sosa, Sosa, Sosa
'Cause they know I got a lot of bucks Chief Sosa
But I'm bonding right out, I ain't broke I ain't broke, bitch
Niggas ain't getting no money, it ain't a joke It ain't a joke, bitch
You better get some money for your momma or your ho Bitch
Boy, yo ass better not be broke Bitch
I spent four bands on a coat On a Moncler
I spent a fucking band on some loafs On some God?
I spent that hunnid on my Air Force 1s, ayy On my 1s, yeah
Then stomp a nigga in these Air Force 1s, ayy In these Air Force 1s, yeah
I don't need a jet, I want Air Force One, ayy Air Force One, yeah
I am fucking president in the sun, ayy Like Obama, yeah
Sold a bitch for five thousand and left her one, ayy I left her one, yeah
And threw that fucking shit in the strip club, ayy In the strip club, yeah
Niggas flexing, this ain't what they want, ayy Ain't what they want
I up this pump and fill a nigga up, ayy Fill they bitch ass up
Riding down my block, no, this ain't what they want, ayy Sku-sku, want they want
We up these pistols hit a nigga up Hit a nigga up, bang bang
I got all my motherfucking jewelry on Jewelry on
You can try to flex like your bitch ass want it Like you want it
You don't want these bullets flying like some comets Flying like some comets
You a motherfucking frog little Kermit Still little Kermit
I'm a Glo man, I don't need a garment I don't need a garment
And I'm hotter than a fucking furnace Than a motherfucking chimney
Take a Tooka blunt, then I burned it Burn it like a chimney, motherfucking chimney
And I spend this money 'cause I earned it 'Cause I earned it and you feel it, ayy
Smoking dope like a chimney Like a chimney
TEC on my hip that means that it's feeling me It's feeling Keef
These niggas ain't no kin to me, no friend to me Hell nah
These nigga fucking enemies Bang bang
Ayy, the beat go off? Ayy
Ayy, I up it then my heat go off Bang
I heard he do that sneaky talk Huh? Ayy, Huh?
I heard he was a sneaky dawg You are?
I up this fucking 4-0 then I speak it dawg Click-clack, dududuh
Me, I take naps and you a sleepy dawg Huh?
Catch yo ass in the back, shoot up your fe-fe, dawg Dududuh
.223 is at your neck, breathing, dawg? Bang-bang
Nigga don't even sneeze I get to squeezin', dawg Bang-bang
My lil' bitch a vet, she said she need a dog Gang gang
She know I get them checks and I don't speak at all Hun?
Some bitches bully me and Justin Bieber y'all Gang
I'm in the kitchen cooking Justin Bieber y'all Skrr, skrr
I ain't got on no damn shades, I'm still not seeing y'all Nah, nah
Lil' bitch, I'm Glo, I don't want to be with y'all Nah
White Air Force 1s 'cause that's how I'm feeling y'all Yah
I'm from Chiraq where they be killing y'all Bah
All these fuck niggas in they feelings, hoes Huh, huh?
I'm laughin' to the bank like ha-ha-ha-ha Ha-ha-ha-ha-ha!
And I got my Glock, up this bitch click clack pow, pow, pow, pow
Pow, pow, pow, pow, nigga
I got all my motherfucking jewelry on All my jewelry on
You can try to flex like your bitch ass want it Bitch ass want it, huh?
You don't want these bullets flying like some comets Flying like some comets
You a motherfucking frog little Kermit That's lil' Kermit, huh?
I'm a Glo man, I don't need a garment I don't need garment, huh?
And I'm hotter than a fucking furnace Than a fucking chimney
Take a Tooka blunt, then I burned it Then I burned it, huh?
And I spend this money 'cause I earned it 'Cause I earned it, huh?
Ayy, gang, gang, nigga
Gang, gang, nigga
Ayy, gang in this bitch, gang in this bitch
Gang in this bitch, gang in this bitch
Gang, gang